Variable: una variable es una forma de guardar algo para usarlo mas tarde que se crea utilizando la palabra VAR
 seguida de un espacio y el nombre de la variable. Hay tres formas de declarar un variable
 VAR, LET y CONST.
 una string es cualquier texto entre comillas
 un Booleano significa que tiene dos opciones positivo o negativo, verdadero o falso. Sus valores posibles son
 true o false
 las funciones son tipos de objetos, que son invocables, se trata de darle el nombre de la funcion que va
 a cumplir
 el argumento de una funcion es lo que va entre parentesis
 return es la unica forma de que lo datos escapan de una funcion y, devuelve lo especificado
 return es una declaracion.
