con && evalua dos expresiones y y devuelve verdadero si ambas son TRUE, es un operador AND.
con || es el operador OR si una de las expresiones es TRUE devolvera verdadero, si ambas son
false devlvera falso
el operadpr logico NOT (!) devolvera el valor opuesto a lp que se le pasa.
el blucle FOR, es una instruccion, primero se declara una variable que se repetira
luego una expresion condicional que continuara sucediendo hasta que esta declaracion sea FALSE 
y por ultimo incrementamos la variable 
